Fotografie is voor mij een ontdekkingstocht in beelden.
Ik kijk naar de wereld om mij heen en zie hoe mooi en kwetsbaar deze is.
Licht, lucht, water en het leven, in al hun verschijningsvormen, fascineren mij.
Met mijn foto’s wil ik mensen verwonderen en inspireren; de schoonheid en volharding van alles wat leeft laten zien.
Daarnaast wens ik dat de beelden leiden tot bewustwording van vergankelijkheid, onomkeerbaarheid en kwetsbaarheid.
Mijn werk toont regelmatig tegenstellingen en zet vraagtekens bij de rol van de mens op deze aarde. Onbegrip, consumptie, vervuiling en onrust versus schoonheid, balans en rust.
Ruimte voor verbeelding, vastleggen van betekenis.
Ineke Kok